# Serviços da Talking About Testing

Agora que você chegou até aqui, queria te convidar pra conhecer alguns outros serviços da TAT, os quais te levarão mais longe em sua jornada como profissional da área de engenharia de software.

## [Assinatura Talking About Testing](https://talkingabouttesting.com/assinatura-talking-about-testing/)

Transforme sua carreira com a Assinatura Talking About Testing, uma experiência prática e exclusiva para profissionais de qualidade e engenharia de software. 🚀

A Assinatura Talking About Testing é um serviço exclusivo, limitado a 100 participantes, criado para profissionais que desejam aprofundar seus conhecimentos em qualidade e engenharia de software.

Aqui, você terá acesso a conteúdos práticos e atualizados, uma comunidade colaborativa e mentoria ao-vivo com o Walmyr.

## [Test Design Masterclass](https://talkingabouttesting.com/test-design-masterclass/)

Aumente sua senioridade e evolua em sua carreira. 🚀

A Test Design Masterclass da Talking About Testing é uma mentoria em grupo focada no ensino de design de testes automatizados e é destinada para profissionais que querem atingir novos patamares de senioridade para evoluírem em suas carreiras.

A mentoria consiste em quatro encontros, com aproximadamente duas horas de duração cada, sendo um encontro por final de semana, contabilizando um mês.

Durante o programa, o instrutor (Walmyr) abordará design de software com foco em automação de testes, com base na metodologia do livro _A philosophy of Software Design_, do autor John Ousterhout (professor do curso de ciência da computação na universidade de Stanford, nos Estados Unidos da América).

## [Mentoria Individual](https://talkingabouttesting.com/servicos/mentoria-coaching/)

Precisa de ajuda para se desenvolver profissionalmente?

Com o serviço de mentoria individual, mentor e mentorado(a) se reúnem quinzenalmente (de forma virtual) por um período de 1 a 3 meses.

Através dessas reuniões, lhe ajudo no desenvolvimento profissional relacionado a área de engenharia software (incluindo questões relacionadas a DevOps, qualidade, testes automatizados, etc.) com base em seus objetivos.

___

Vamos para a [lição 21](./21.md). Vou te apresentar alguns conteúdos que mantenho, específicos sobre Cypress.
